INDEX: Se agregó keywords y comentarios. Se chequeó posibles faltas de ortografía, acentos, etc. Se agrego nombre de página y detalle de la misma
PÁGINA FOTOS:se agregó keywords y comentarios. Se agrego nombre de página y detalle de la misma. Se chequeó posibles faltas de ortografía, acentos, etc. se agregaron fotos con un menor tamaño comprimidas con https://tinyjpg.com/
PÁGINA NOTICIAS:Se agregó keywords y comentarios. Se chequeó posibles faltas de ortografía, acentos, etc. Se agrego nombre de página y detalle de la misma.
PÁGINA SORTEO:Se agregó keywords y comentarios. Se chequeó posibles faltas de ortografía, acentos, etc. Se agrego nombre de página y detalle de la misma.
PÁGINA VIDEOS:Se agregó keywords y comentarios. Se chequeó posibles faltas de ortografía, acentos, etc. Se agrego nombre de página y detalle de la misma.
